###  [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[:statue_of_liberty: 2020年6月4日新中国联邦宣言](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/docs/declaration-of-the-New-Federal-State-of-China/README.md)

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [閆博士7月29日戰斗室談中共在上傳病毒基因序列方面如何造假](/content/gnews/1/README.md)

基本上病毒變成增強性病毒帶有SARS的部分功能再加上其他功能，這種事情就象烏龜長了一個鹿頭兔耳猴爪，請告訴我這怎麼能夠來自于自然呢  `2020-07-29 23:51 Diago`

### [羅伯特·斯伯丁：揭穿中共謊言呼籲5G脫鉤的美國將軍](/content/gnews/2/README.md)

羅伯特•斯坦利•斯伯丁三世（Robert Stanley Spalding III）是已退休美國空軍準將，資深中國問題專家， 曾在美國國防部和白宮擔任戰略和外交高級職位超過26年  `2020-07-29 23:48 GM01`

### [中共高層權鬥激烈 北京衛戍區司令突然換人](/content/gnews/3/README.md)

王春林被撤換改由傅文華上任，由於牽涉到北京防衛，引發外界重視，傅文華是北部戰區81集團軍參謀長，而王春林則去向不明  `2020-07-29 23:00 GM10`

### [加拿大退休金理事會投資1.41億美元於中共國煤炭項目](/content/gnews/4/README.md)

斯科特認為，CPPIB在中共國的交易破壞了加拿大在簽署2015年《巴黎協定》後&quot;所做的少數國際承諾之一&quot;  `2020-07-29 22:11 gnewscanada`

### [2020年7月28日CCP冠狀病毒大流行第186集](/content/gnews/5/README.md)

新西蘭加入中止與香港引渡條約行列；中共公安部叫囂，堅決維護政治安全與社會大局；福州疫情爆發，進入戰時狀態；廬江破堤分洪，百姓受災…  `2020-07-29 20:36 GM30`

### [班農: 中共以及習近平等中共領導人都應受到製裁](/content/gnews/6/README.md)

週二， 前白宮首席戰略師史蒂夫.班農在接受CNBC Squawk Box 欄目採訪時對美國政府對中共採取的強硬態度大加讚賞，他表示如果他是決策者，他還會更進一步追究習近平的責任  `2020-07-29 20:23 秘密翻译组`

### [GNEWS每週新聞簡報](/content/gnews/7/README.md)

國務卿蓬佩奧在尼克松圖書館發表了歷史性的演講，重新定義了美共關係為“不再輕信並需驗證”。這無疑是我們爆料革命和滅共事業的又一重要里程碑  `2020-07-29 19:23 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [中共在英國大外宣新聞頻道即將面臨英廣播監督機構禁令](/content/gnews/8/README.md)

據英國衛報七月26日報導，英國廣播監管機構（Ofcom）正承受著越來越大的壓力，要求其禁止中共的喉舌電視頻道在英國播放廣播節目，此前有人指責中共一再違反公正規則，並宣揚中共支持的強迫供認、謊話連篇的電台內容。目前，Ofcom正在對中共的英語新聞頻道——中共環球電視網（CGTN）進行三起現場調查。本月早些時候，英國監管機構已對該頻道做出裁定，反對它播出了前英國記者彼得·漢弗萊（Peter Humphrey）的強迫供認。工黨將與Ofcom的首席執行官梅拉妮·道斯（Melanie Dawes）一起，指控該頻道的屢次違規事件。  `2020-07-29 19:02 秘密翻译组`

### [美國自由峰會釋放強烈信號：聯合中國人民抵抗中共政權](/content/gnews/9/README.md)

報導稱，美國官員認識到，中共國自認為它的極權專制優於西方的自由民主，從而它極力向世界各國推銷其執政模式。通過在峰會上的發言，著名的保守派人士和國家安全專家向媒體描述了中共國全球勢力的日益增長形勢以及它對美國未來的影響。  `2020-07-29 19:01 秘密翻译组`

### [美俄共同討論太空安全，太空戰略方面達成一致](/content/gnews/10/README.md)

7月23日，美俄兩國元首再次通話，主要交流戰略穩定和軍控問題，雙方提出要共同擔負維護國際和平與安全的特殊責任  `2020-07-29 17:13 gnewscanada`

### [中共休斯頓領事館上演金剛葫蘆娃，所作所為令人不恥](/content/gnews/11/README.md)

美國駐成都總領事館27日正式關閉，美國駐成都總領事林傑偉（Jim Mullinax）臨別，口不出惡言，表示很榮幸能夠為中國貴州、重慶、雲南、四川...  `2020-07-29 12:17 GM77`

### [中共特工如何利用LinkedIn獲取情報源？](/content/gnews/12/README.md)

2020年，39歲的新加坡人楊俊偉在美國法庭招供他為中共作間諜。等待他的將是最高10年的監禁。而這一切，都要從五年前說起...  `2020-07-29 11:59 GM77`

### [拜登的工作人員必須刪除個人和工作手機中的抖音](/content/gnews/13/README.md)

一位競選官員告知民主黨喬-拜登的總統競選活動的工作人員必須從個人和工作手機中刪除抖音，因為這款流行的中共應用存在嚴重的安全問題  `2020-07-29 11:45 GM77`

### [文字版2020年7月27日郭先生GTV直播](/content/gnews/14/README.md)

2020年7月27日郭先生直播，偉大戰友全球滅共大遊行，華盛頓自由論壇，新中國聯邦在華盛頓首次亮相，官員和議員集體滅共的意義  `2020-07-29 11:40 GM01`

### [司法部起訴“千人計畫”學者哈佛化學系前主任稅務欺詐](/content/gnews/15/README.md)

哈佛大學化學與化學生物學系前主任查理斯·利伯博士因涉嫌瞞報從中國武漢理工大學獲得的收入而被追加起訴書指控逃稅  `2020-07-29 11:34 GM31`

### [CCP滑向深淵——「美中關系降冰點」學者：中國戰略失誤，疏遠在美的第一大友好選區](/content/gnews/16/README.md)

美中關系持續惡化，美國關閉中共駐休斯敦總領事館之後，中方周五要求關閉美國駐成都總領事館。 有分析人士指出，中共當局正在疏遠其美方盟友...  `2020-07-29 11:33 GM77`

### [我很小,但是我很特別&#8212; 小國丹麥無懼中共,堅定與盟友美國站在一起](/content/gnews/17/README.md)

有一個北歐小國丹麥卻脫穎而出，無懼中共，堅定表明立場與美國等滅共盟友站在一起，是除五眼聯盟之外美國最關鍵的盟友，丹麥被蓬佩奧國務卿讚賞為是美國的優秀夥伴和麵對全球挑戰時的主要盟友  `2020-07-29 11:27 秘密翻译组`

### [中美外交關係的徹底失敗](/content/gnews/18/README.md)

中國人為此付出了五十年的代價，生命鮮血，美國人也付出了代價，幾十萬億美元和共產黨病毒的死亡威脅  `2020-07-29 10:17 GM31`

### [我很小,但是我很特別&#8212; 小國丹麥無懼中共,堅定與盟友美國站在一起](/content/gnews/19/README.md)

有一個北歐小國丹麥卻脫穎而出，無懼中共，堅定表明立場與美國等滅共盟友站在一起，是除五眼聯盟之外美國最關鍵的盟友，丹麥被蓬佩奧國務卿讚賞為是美國的優秀夥伴和麵對全球挑戰時的主要盟友  `2020-07-29 11:27 秘密翻译组`

### [中美外交關係的徹底失敗](/content/gnews/20/README.md)

中國人為此付出了五十年的代價，生命鮮血，美國人也付出了代價，幾十萬億美元和共產黨病毒的死亡威脅  `2020-07-29 10:17 GM31`

### [CCP病毒的“犯罪現場”被摧毀](/content/gnews/21/README.md)

關於中共掩蓋病毒真相的事實，相信全世界已經有共識。我們期待閆麗夢博士在華盛頓的自由峰會上拿出病毒真相，給中共的棺材板上再加一顆釘  `2020-07-29 09:35 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [中共國的審查制度是對電影行業的“致命打擊”](/content/gnews/22/README.md)

據福克斯新聞最新報導，中共國已經發布了針對電影行業中，關於基督教信仰內容的所謂新指南，禁止播放宗教神蹟和心靈療愈之類的內容  `2020-07-29 09:18 秘密翻译组`

### [澳大利亞支持美國，拒絕北京的南中國海主張](/content/gnews/23/README.md)

隨著病毒真相浮出水面，全球範圍內滅共的力量正在集結。澳大利亞的這一系列行動證明了澳大利亞已經覺醒，並將與美國結成聯盟，一起反對中共的威脅和擴張  `2020-07-29 09:11 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [中美關係持續惡化中, 紛爭不斷](/content/gnews/24/README.md)

據CNBC最新報導，上周世界中美兩大強國之間的對抗達到了頂點，雙方都關閉了對方的領事館  `2020-07-29 09:03 秘密翻译组`

### [保守黨要求審查中共國在欣克利核電站的參與情況](/content/gnews/25/README.md)

欽克利角核電站項目是中共滲透和金融綁架的一個典型案例，將這樣一個“毒瘤”剝離必然要付出代價，但對於國家安全來說這是必須的  `2020-07-29 08:58 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [在CCP冠狀病毒殺人之際，中共從未停止在全世界對羥氯喹誤導](/content/gnews/26/README.md)

在這一場的生化戰爭中，一些人類要置另一些人類於死地是為了什麼？為了選舉？為了金錢？他們如何面對接下來人類對他們的審判和神對他們的譴責  `2020-07-29 08:51 Diago`

### [如何達到全民滅共](/content/gnews/27/README.md)

滅共是一場戰爭。怎樣把戰友們都動員和組織起來? 為此，必須有一套從招募團隊、訓練技能、收集信息、策劃戰略，和實際運作等的整體設計  `2020-07-29 08:42 喜马拉雅-华盛顿DC站`

### [【爆料百科】G搜索-爆料革命自己的搜索引擎](/content/gnews/28/README.md)

G搜索（G-search），目前專注爆料革命內容的網頁搜索，是一個類似谷歌、百度的搜索引擎。上線僅一周，就在戰友中引起轟動。  `2020-07-29 08:40 喜马拉雅-华盛顿DC站`

### [哈佛大學的研究中心為中共搖旗吶喊](/content/gnews/29/README.md)

哈佛大學的阿什中心是一個被中共藍金黃滲透非常嚴重的地方，它為邪惡的中共的宣傳機制搖旗吶喊，終將為此付出應有的代價  `2020-07-29 08:37 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [文貴先生連線戰斗室:美國祇有放棄官僚和個人利益,通過閆博士所提供的證據找到真相,才能讓美國更加安全!](/content/gnews/30/README.md)

文貴先生連線戰斗室:美國祇有放棄官僚和個人利益,通過閆博士所提供的證據找到真相,才能讓美國更加安全!  `2020-07-29 08:20 秘密翻译组`

